コンポーネント一覧
==========

    Android Impress リモート
    Contrib (*1)
    フィルターとストレージ
    フレームワーク (*2)
    グラフィックススタック (*2)
    SDK
    BASIC
    グラフ (Chart)
    データベース
    ドキュメント (*3)
    描画
    機能拡張
    数式エディター
    インストール
    LibreOffice (*4)
    言語機能 (*5)
    翻訳 (*6)
    印刷と PDF エクスポート
    プレゼンテーション
    スプレッドシート
    UI
    Writer
    Webページ (*7)

    (*1) 機能拡張やテンプレートを公式に配布したいときの特別なコンポー
         ネント。このコンポーネントでバグを起票して配布用のコードを取
         得するので、通常のバグリポートとは無関係。
    (*2) LibreOffice の開発フレームワークとグラフィックスタック。内
         部の実装を知らない場合は無視して機能からレポートするほうがい
         いでしょう。
    (*3) LibreOffice のヘルプのこと。日本語コミュニティではマンパワー
         の関係でヘルプはほぼ手付かずなので、公式にバグレポートとして
         上げずに discuss@ja ML で議論を提案することをオススメします。
    (*4) ほかのコンポーネントの選択の余地がないときに用いる。ただ、こ
         ういう情報が少ないバグレポートはQAチーム内での扱いが低くなる
         ので、可能ならばMLで議論を重ね使わないほうが良いです。
    (*5) スペルチェックとかそういう機能。日本語の対応が貧弱なのはバッ
         クエンドに使っているLanguageToolsというツールの日本語対応の
         問題なので、バグとして上げないほうがいいと思います。
    (*6) 翻訳は別途、本MLで議論しましょう。
    (*7) ja.libreoffice.org は範囲外です。www.libreoffice.org 以下
         のコンテンツに対してのレポートに用いましょう。
